Dokumentacja do progarmu kartka:

Sposób urzytkowania:
Należy uruchomić program i wpisać w terminalu imię osoby dla której ma się wygenerować kartka.
Program zapisze kartę urodzinową w pliku: ProjektPIPR/tla/kartka.jpg
Scieżkę do pliku można zmienić na dole kodu programu przy wyłowywaniu funkcji
karolina.wklejenie_zyczen lub na samej gurzy zmieniając zmienną przykladowa_sciezka

Opis działania programu:
Głównym elementem programu jest klasa Kartka która przyjmuje przy wywołaniu zmienną
imie(imie solenizanta) i opcjonalnie dwie zmienne los1 i los2 gdyby użytkownik
chciał wybrać konkretne życzenia i tło zamiast losowych.Powinny one być z przedziału od 1 do 3.

Funkcja init klasy Kartka sprawdza poprawność wpisanych zmiennych i przypisuje trzy nowe.
self.plec jest z zakresy 'male' lub 'female' i jest przypisywana na podstawie
API rozpoznającego płeć na podstawie imienia.
self.zyczenia jest stringiem z życzeniami wybieranymi z pliku zyczenia.txt
na podstawie płci i zmiennej los1.
self.tlo jest tłem do zyczen wybieranym z foldery  tla na podstawie płci i zmiennej los2.

Funkcja najdluzsza_linia_zyczen klasy Kartka dzieli życzenia na linie, sprawdza ich długość
i zwraca najdłuższą linie życzeń. Będzie to potrzebne przy określaniu szerokości życzeń.

Funkcja wielkosc_zyczen klasy Kartka określa wielkość życzeń dla czcionki 1 i zwiększa czcionke
tak żeby ani długość, ani szerokość życzeń nie przekroczyły 70% długości i szerokości tła.
 Zwraca font z ustaloną wielkością.

Funkcja miejsce_wklejenia znajduje i zwraca miejsce wklejenia takie żeby
 życzenia znajdowały się na środku kartki urodzinowej.

Fynkcja wklejenie_zyczen klasy Kartka z wykożystaniem poprzednich funkcji
 wkleja życzenia na tło i zapisuje obrazek w podanej scieżce.
