Marzeń, o które warto walczyć,
radości, którymi warto się dzielić,
przyjaciół, z którymi warto być
i nadziei, bez której nie da się żyć.
;Z okazji Twego święta życzę Ci kolejnych dni,
miesięcy i lat pełnych miłości i radości,
ciągłego uśmiechu na twarzy, jak również tego,
abyś potrafił się cieszyć życiem
w każdym jego momencie.
;Z okazji urodzin
przyjmij z głębi serca płynące życzenia
samych pogodnych, szczęśliwych dni,
pełnych ciepła, radości i spełnionych marzeń…
>Z okazji urodzin życzę Ci,
aby jedynymi łzami,
które pojawią się w Twoich oczach,
były kryształowe łzy szczęścia,
aby radosnego uśmiechu na Twej twarzy
nie zakryły ciężkie chmury smutku,
aby płatki róż wyścielały
drogę Twego przeznaczenia,
a szczęście, zdrowie, radość i miłość
były przeznaczeniem Twych dni.
;Jest w roku taki dzień,
W którym smutki idą w cień,
Więc z okazji tego dnia
Posłuchaj, co Ci życzę ja:
Dużo zdrowia i radości,
Szczęścia w życiu i miłości,
Moc najpiękniejszych wrażeń
I spełnienia wszystkich marzeń.
;Z okazji urodzin życzę Ci:
wiatru, który budzi marzenia,
zapachu, który budzi pragnienia,
podróży, które nauczą mądrości,
snów, które będą źródłem kreatywności.
